Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANS CRINGY
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA,
ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI
PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
Adakah anda ingin memesan?
itu
bukan mengapa saya di sini.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Apa yang anda akan lakukan
jika dia mengajak anda keluar?
Hello, saya Seo Min-gi yang memasuki
Universiti Hongin pada tahun 2000.
Seronok berkenalan.
awak cantik.
saya minta maaf.
Astaga.
awak cantik.
Apa yang dia cakap?
Sebenarnya, saya telah datang ke sini
sejak beberapa hari lepas
kerana awak,
yang namanya Yun Seol-ha.
Okay. apa?
Tidak, saya cuma maksudkan awak cantik...
Maksud saya,
awak sangat cantik.
saya minta maaf
jika anda tersinggung.
- Lelaki...
- Tidak, saya tidak.
Anda tidak tersinggung?
- Tidak mengapa.
- Betul ke?
Itu sangat melegakan.
Kemudian, boleh saya bertanya sesuatu?
pasti.
boleh saya...
Bolehkah saya terus datang ke sini?
apa?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Maksud saya, saya sering berjalan di tempat ini,
dan kopinya sangat sedap,
dan saya berharap
Saya boleh berhenti hanya jika saya berjalan.
- Awak boleh datang.
- Maaf?
Jangan ragu untuk melawat bila-bila masa.
Adakah anda maksudkan itu?
ya.
Saya akan berasa bebas untuk melawat bila-bila masa.
Tetapi...
ROMANS CRINGY
apa?
Adakah dia gila?
Jadi, apa yang berlaku seterusnya?
- Itu sahaja.
- Itu sahaja?
ya.
- Tetapi anda berkata dia mengaku perasaannya.
- Tidak, saya tidak.
Dia hanya berkata bahawa saya cantik
dan bertanya sama ada dia boleh sering melawat.
Itu mengaku perasaan.
Tidak, tidak.
"Awak cantik. Saya nak datang sini
selalu." Apakah maksudnya?
- Itu pengakuan.
- Tidak, bukan.
Tanya mana-mana orang yang tidak dikenali di jalanan.
Mereka semua akan mengatakan itu pengakuan.
Tetapi bukan itu sebab saya bertanya kepadanya.
Bagaimanapun, apa yang berlaku seterusnya?
Seterusnya? Apa yang sepatutnya berlaku?
Dia tak minta nombor awak ke?
Saya tidak boleh meminta nombor dia.
Dia tak cakap ke dia ada boyfriend?
Dia tak tanya aku pun macam tu.
Kenapa awak pergi sana
awal pagi?
saya dah beritahu awak.
Saya hanya pergi ke sana untuk berterus terang dengannya.
Tidak, bukan itu. Apakah tujuannya?
tujuan?
Tidak ada tujuan, walaupun.
- Astaga.
- Dia seorang pemain.
- Adakah anda bodoh?
apa?
Anda sepatutnya memberitahu dia
perasaan jujur ​​anda
jika anda pergi ke sana
kerana anda berminat.
- Awak sangat mengecewakan.
- Tidak,
Saya tidak bermaksud dengan cara yang romantik.
- Anda tahu apa yang saya maksudkan.
- Adakah anda bergurau?
Adakah anda serius?
Anda memberitahu saya
anda tidak menyiratkan bahawa sama sekali?
Tetapi saya tidak mendekatinya untuk itu.
Sejujurnya,
dia kelihatan agak tua daripada saya.
Saya ragu bahawa dia akan melihat saya sebagai seorang lelaki.
Di atas semua,
dia mempunyai nama yang sama dengan Kwon Seol-ha.
saya tak tahu. Cuma rasa serba salah.
Anda tidak tahu apa? Jangan buat saya ketawa.
Simpanlah. Berhenti mengomel saya dan keluar.
Turun dari katil itu. Saya berjaga sepanjang malam,
- dan saya letih. Bergerak.
- Tidak.
- Saya mengantuk.
- Tidur di rumah awak.
Ini bukan bilik awak pun.
Anda tidak boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Lelaki ini.
Bukan itu sebab saya di sini.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Gadis, awak sangat cerewet.
Adakah anda begitu teruja?
Sudah tentu, saya!
Saya tidak pernah menonton wayang
dalam tempoh dua tahun.
Tambahan pula, ini kali pertama saya
menonton filem lewat malam.
- Astaga.
- By the way, adakah anda tahu
bahawa mereka mempunyai popcorn karamel sekarang?
Saya akan mencubanya
apabila saya pergi ke sana malam ini.
Ya, baik untuk anda.
Tunggu. Anda juga memakai subang?
Hanya letakkan semula kemudian.
Lihatlah ruam itu datang.
Fikirkan urusan anda sendiri.
BAR HIDEOUT
Maaf. Pelanggan terakhir tidak akan pergi.
Beri saya beberapa minit. Saya akan keluar tidak lama lagi.
saya bertanya
untuk hanya segelas soju
dengan saya di luar.
Tolong?
Awak terlalu mabuk sekarang.
Jom bangun sekarang. Baiklah?
- Jom pergi.
- Ayuh sekarang.
- Ayuh.
- Hanya satu minuman lagi.
Berhenti!
Anda kelihatan sangat mabuk sudah.
Siapa ini?
Dia berkata dia perlu menutup bar.
Awak perlu pulang sekarang.
- Okay?
- Adakah anda hilang akal?
Sayang, awak sihat?
Hei, siapa itu?
Dia cuma kawan.
saya minta maaf. Adakah anda terluka?
kawan? Ini mengarut.
Adakah anda fikir ini adalah taman permainan
di mana anda boleh melepak dengan rakan anda?
Saya betul-betul minta maaf. jangan marah.
Hui-seon!
Adakah anda mempunyai sebarang idea mengapa
Saya memilih bar ini di
tempat pembuangan sampah di lorong ini
atas semua bar mewah di Gangnam
dan membeli semua minuman keras yang mahal itu?
- Anda perlu ingat itu.
- Encik Park, sudah tentu, kami tahu.
Kami tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Kami tidak akan mengenakan bayaran apa-apa kepada anda hari ini.
Tolong jangan marah.
- Tolong.
- Lepaskan tangan awak dari saya.
Anda fikir saya bangkrut?
awak!
Mereka hyeok!
apa?
Sayang, saya minta maaf.
Saya akan minum soju dengan awak
lain kali awak datang.
Biarkan yang ini berlalu.
awak dah janji.
Awak sangat baik, sayang.
Sekarang, mari dapatkan barangan anda
dan keluar dari sini.
Saya akan memanggil anda teksi.
Ini berlaku sepanjang masa
apabila anda bekerja dalam bidang ini.
Ia mungkin kelihatan menyedihkan,
tetapi ia masih tempat kerja
di mana anda bekerja untuk membuat wang.
Kami hanya melakukannya, memikirkan bahawa ia adalah kerja.
Itu sahaja.
Saya dengar kamu berdua akan menonton
filem lewat malam selepas kerja.
Dia sangat teruja
sehingga dia menyombongkannya sepanjang malam.
Jangan terlalu kecewa dengannya.
Dia rasa--
Mereka hyeok.
- Ikut dengan saya sekali ini sahaja.
- Tetapi saya tidak mahu.
Anda mungkin berubah fikiran
apabila anda berada di sana.
- Tapi...
- Hanya sekali ini.
Baiklah? Ini dia.
- Hanya sekali.
- Serius.
- Datang sahaja.
- Astaga.
Anda tidak boleh membantu rakan anda?
Tempat macam ni bukan untuk aku.
Adakah anda pernah ke kelab?
Anda belum melakukannya,
jadi bagaimana anda tahu sama ada ia untuk anda atau tidak?
Ia jelas, bukan?
Sesak dan bising.
Kelab ini penuh dengan gadis-gadis panas.
Terdapat pelajar antarabangsa
dan gadis kolej.
Dan saya tidak akan membiarkan anda mensia-siakan ketampanan anda.
Datang dengan saya hanya sekali ini.
Saya akan membayar tiket dan minuman.
Hanya ikut saya, kawan!
Lupakan saja.
Hanya sekali ini. saya mohon awak.
- Tetapi anda perlu menari di sana.
- Astaga.
- Saya bukan penari yang baik.
- Kemudian, jangan menari.
Saya sebenarnya tidak akan menari.
Saya hanya akan berdiri di sana.
- Jangan berfikir untuk membuat saya.
- Saya tidak akan.
Berikan saya wang itu.
Hebat.
Dua tiket.
Pergi ke sini!
Ayuh!
- Berseronok?
- Kenapa awak tidak menari?
- Tidak, saya tidak menari.
- Apa?
Buat apa yang saya buat.
Bila sebut lagu macam ni,
ini semua tentang alur.
- Dari atas ke bawah.
- Lupakannya.
Cuba saja. Macam ni.
- Seperti ini?
- Baiklah.
Tetapi anda perlu memakai
rupa acuh tak acuh.
Ya, anda faham.
- Jadikan ia sensual.
- Tidak, saya tidak.
Jun-seok.
- Ya?
- Gadis-gadis di belakang kami terus memandang kami.
Jadi?
Kenapa kita tidak minum bersama mereka?
- Tidak, saya tidak mahu.
- Kenapa? Saya rasa mereka akan berkata ya.
- Tunggu di sini. Saya akan kembali.
- Tidak!
jangan risau.
Berapa ramai dalam kumpulan anda?
Ia kelihatan seperti anda berdua sahaja.
Kami juga dua orang.
Adakah anda ingin melepak?
Di mana anda meninggalkan sayap anda, malaikat?
apa kata awak
Kami tidak begitu teruk. Hei, Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Hey! Datang sini.
Dia lelaki paling kacak di sekolah kami.
- Katakan hai.
- Hello.
Adakah anda berdua sihat dengan pukulan tequila?
Okay. Saya akan pergi dan dapatkan mereka.
Tolong empat pukulan tequila dan Sprite.
Terima kasih.
Saya memberitahu dia untuk menyimpan perubahan itu.
Jadi, biar saya teka.
Ini adalah kali pertama anda di kelab.
Saya datang ke sini setiap hari.
Tetapi anda tidak melihatnya.
Jadi, anda seorang jurusan tarian?
- Saya tidak.
- Ini gila.
Serius. saya dah dapat.
Yang ini mesti benar.
Anda di sini bukan untuk memikat mana-mana lelaki,
tetapi anda di sini semata-mata untuk menari.
Yang ini benar, bukan?
High-five! Okay.
ya. Saya akan ambil gambar.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih!
- Nikmati.
- Terima kasih.
Saya tidak tahu sama ada anda pernah mencuba ini.
Sprite...
Ambil gambar masing-masing.
Letakkan napkin di atas meja.
Kami akan menutup tembakan,
menggoncangnya, dan menghempasnya ke bawah.
Pegang ini.
Tahan macam ni. Pegang erat-erat.
Jangan biarkan ia tumpah.
Goncangkannya sekali dan hempas
pada kiraan tiga.
Okay? Satu, dua, tiga, dan anda membantingnya.
Pada kiraan tiga, okay?
Satu, dua, tiga.
Apakah ini? Hebat.
Baiklah. Cheers!
Jun-seok, awak ada teman wanita ke?
- Apa?
- Adakah anda mempunyai teman wanita?
Tidak.
Saya juga tidak mempunyai satu.
- Berikan saya telefon anda.
- Apa?
telefon anda!
Betul.
- Okay.
- Anda boleh melihat telefon saya juga!
- Apa itu?
- Anda boleh melihat telefon saya.
Okay.
Apa itu?
- Kenapa awak tidak simpan nombor saya?
- Apa?
- Simpan nombor saya!
- Okay.
Siapa nama awak?
Kim Chae-yeong.
Anda tahu, ini adalah bahagian
di mana kita bertukar nombor.
Boleh saya dapatkan nombor awak?
Tidak, saya baik.
Saya akan berada di atas pentas.
Saya akan ikut awak.
- Jumpa anda di sekeliling.
- Okay.
Saya akan telefon awak!
Kim Chae-yeong!
Baiklah. Saya dapat nombor dia.
- Gembira?
- Gembira.
Awak tak minat dia kan?
- Saya akan hubungi dia.
- Dia milik awak!
Hebat.
Siapakah nama kawannya?
Tiada petunjuk.
Selamat datang.
Apa yang berlaku kepada rakan sekerja anda kali terakhir?
- Dia pergi ke Filipina untuk bekerja.
- Filipina?
- Ya.
- Betul ke?
sorakan.
SEONGJIN HARIAN
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
BENGKEL MONET
Selamat datang.
Dia tidak pernah kembali sejak itu, bukan?
- Tidak.
- Siapa?
Apakah yang anda maksudkan, "Siapa?"
awak cakap pasal siapa?
Saya harus mengisi botol air.
memang pelik.
Dia sepatutnya sudah datang
untuk menunjukkan dirinya
atau buat langkah lain,
tetapi dia tidak muncul sejak itu.
Mungkin dia sudah tidak berminat lagi.
Atau dia hanya sibuk.
Tidak kira betapa sukarnya saya memikirkannya,
dia seorang pemain.
Dia buat awak risau.
Dia kelihatan begitu naif, walaupun.
BENGKEL MONET
Hello, Yong-taek.
Hai, Yeo-jin.
- Sudah agak lama.
- Apa yang membawa awak ke sini secara tiba-tiba?
Saya ada mesyuarat berdekatan, jadi saya singgah.
Saya berkata saya akan singgah,
tetapi saya mengambil masa yang lama.
Anda mempunyai
kedai kopi yang selesa dan menawan.
terima kasih.
- Adakah anda sihat, Seol-ha?
- Ya.
Tunggu. Saya akan bawakan awak kopi.
Bercakap dengannya.
Jadi, bagaimanakah perjalanan pencarian kerja anda?
tak mengapa.
awak sangat sejuk.
Adakah anda tidak berasa kesal dengan lelaki yang anda buang?
Jadi, adakah terdapat syarikat dalam fikiran?
Atau saya boleh mengesyorkan anda
kepada syarikat yang bagus.
Anda seorang profesional berpengalaman
yang berjaya menjadi ketua pasukan di syarikat kami.
Anda memanggil pengalaman itu?
Sudah tentu. Apa lagi yang akan anda panggil?
Ini kopi anda.
- Betul. Terima kasih untuk kopi.
- Di sini.
Anda menggunakan biji kopi yang dipanggang keras,
bukan?
Ia tidak betul-betul tart pun.
Cuma
kebanyakan pelanggan tidak sukakan rasa kepahitan.
Betul. Orang Korea
masih tidak mendapat kopi.
Namun, anda perlu membezakan diri anda
untuk mendahului orang lain dan bertahan.
Minuman utama di kedai kami adalah
latte, jadi...
Betul. saya nampak.
Namun, ini terasa salah.
Saya akan berikan kata-kata yang baik untuk anda.
- Maaf?
- Tempat ini
mempunyai pemanggang yang besar,
dan mereka memanggang kacang itu sendiri.
- Kami tidak mampu membelinya.
- Tidak, beri saya satu minit.
Tunggu sahaja.
Hei, ini saya, Yong-taek.
Anda tahu, ini mengenai kopi anda.
Yang saya cakap bagus lepas--
Ya, dari Brazil.
ya. Berapakah harga bekalan untuk mereka?
Lapan dolar sekilogram?
Kejap lagi.
Berapakah harga harga semasa anda?
Ia adalah 4.70 dolar.
Kakak saya membuka kedai kopi.
Ya, kakak saya yang sebenarnya.
Anda boleh membekalkannya
dengan harga empat dolar, bukan?
Ayuh. buat untuk saya.
perjanjian. Anda bertaruh.
Baiklah.
Bagaimana dengan pusingan golf hujung minggu ini?
Okay. terima kasih.
Anda benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Tidak mengapa.
Saya juga banyak membantunya.
Untuk apa sambungan yang baik?
Kita boleh bantu antara satu sama lain.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Anda telah melakukan lebih daripada cukup. Terima kasih.
Okay.
Terima kasih untuk kopi.
- Saya akan jumpa awak lagi.
- Bye, Yong-taek.
Dia sudah tiada.
Adakah anda melihat itu?
Sekarang, saya faham apa yang awak maksudkan.
Ia menyesakkan.
Saya pernah fikir ia sangat keren
dan boleh dipercayai apabila dia melakukan itu.
Memandangkan jenis lelaki dia,
datang jauh ke sini mesti bermakna
- dia mahu mencuba lagi dengan anda.
- Dia kata dia baru singgah.
Jangan mengarut.
Bagaimana dengan awak?
Anda tidak mempunyai perasaan sama sekali untuknya?
Andai sekecil apapun cintaku
padanya,
Saya tidak akan putus cinta.
Anda kelihatan sangat lembut,
namun anda boleh benar-benar tegas pada masa-masa tertentu.
Ada Tuan pada bertiga anda.
- Tuanku.
- Saya tahu itu.
Astaga.
Kenapa tangan awak lambat sangat?
apapun.
Tunggu. Saya mendapat jawapan daripada Chae-yeong.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
Maaf, saya baru melihat teks anda.
Saya pulang dengan baik malam itu.
"Anda tidak pernah membalas,
jadi saya fikir anda mengabaikan saya."
"Apa yang awak buat sekarang?"
"Nanti nak jumpa di Blue Monkeys?"
Adakah anda akan ke Blue Monkeys malam ini?
Gwang-jae berkata dia akan pergi.
Saya akan datang jika awak datang.
Bagaimana jika dia membalas dalam masa sejam?
Atau esok.
Jangan abaikan teks saya!
Adakah isyarat lemah
kerana ia adalah bilik atas bumbung?
Jom ke Blue Monkeys.
Tolong?
tak boleh.
Saya tidak pernah menulis balik kepadanya.
Saya tidak mengendahkan semua mesej teksnya.
Mengapa anda tidak mahu?
apa maksud awak?
Beritahu dia anda akan datang ke Blue Monkeys!
Awak lambat sangat. Saya akan bermain untuk awak.
Beritahu dia bahawa minuman ada pada kami.
Mengapa anda tidak meminta dia menetapkan anda
dengan salah seorang rakannya?
Awak nak saya minta dia untuk awak?
Bodoh.
- Apa itu?
- Tiada apa-apa.
Jangan malu, kawan.
- Saya akan membukanya.
- Tidak, saya faham.
Baiklah.
Anda mendapatnya.
Saya melakukannya.
Selamat datang.
Hello.
- Hello.
- Adakah anda ingin memesan?
SAUDARA KARAMAZOV
Saya akan makan Americano ais.
- Pasti.
- Hei,
kenapa awak tak balik lebih awal?
Dia diam-diam menunggu awak--
Dia boleh jadi nakal.
Kopi anda akan siap tidak lama lagi.
abaikan dia.
- Pilih meja.
- Di sini.
Minta nombor dia.
- Tanya dia.
- Berhenti.
Dia telah menunggu?
untuk saya?
Luar biasa.
- Ayah!
- Ada anak perempuan saya.
- Soju, kenapa awak ada di rumah?
- Apa?
Awak tak pergi dating dengan Gyu-cheol?
Dia turun dengan selsema.
Betul ke?
Bukankah anda sepatutnya pergi kepadanya
dengan semangkuk bubur?
Dia berkata dia akan mengambil beberapa pil dan tidur.
Di manakah anda, dengan cara itu?
- Saya?
- Ya.
Jun-seok.
- Ayah awak datang.
- Ayah saya?
Ya, dia terpaksa melakukan sesuatu di Seoul
dan melawat, saya rasa.
Dia mahu saya memberikan anda ini.
- Apa itu?
- Anda boleh membukanya sendiri.
Hari lahir awak tak lama lagi.
Dia memberitahu anda untuk membeli apa yang anda perlukan
dengan itu.
Jun-seok,
Saya akan mengadakan lawatan perniagaan ke Busan
pada hari lahir awak.
Saya akan memasak sup rumpai laut dan tulang rusuk yang direbus,
jadi pastikan
untuk memberinya hidangan hari jadi, okay?
- Okay.
- Saya baik, walaupun.
Itu permintaan ayah kamu.
Dia juga memberi saya wang untuk daging.
- Okay.
- Hanya kerana ia bercuti,
jangan tidur dalam.
Pastikan anda menyediakan
hidangan hari jadi yang betul.
- Baiklah.
- Buku komik sial itu.
Anda sentiasa membacanya.
Oh, saya mengantuk.
- Mana...
- Seol-ha pulang ke rumah.
- Tembak.
- Cuba Hongik High di seberang jalan.
- Lulus!
- Hei!
Yun Seol-ha yang dihormati. Kami tidak akan meneruskan
permohonan anda untuk peranan ini.
Terima kasih kerana memohon, tetapi kami telah memutuskan
untuk bergerak ke hadapan dengan orang lain.
- Dukacita dimaklumkan kepada anda...
- Malangnya, anda tidak terpilih...
Kami menghargai minat anda
dan berharap anda terus berjaya.
Tidak!
Awas!
Adakah anda sihat?
- Maaf tentang itu.
- Saya okay.
- Maaf.
- Baiklah.
awak okay tak? Oh, tidak.
- Saya sihat.
- Ia pasti menyakitkan.
- Kenapa awak tidak...
- Saya okay.
- Bagaimana dengan kepala awak?
- Tidak mengapa.
jangan risau. Saya mempunyai tengkorak tebal.
- Maaf?
- Apa?
- Tunggu.
- Adakah anda mengikis lutut anda?
- Tidak.
- Tidak mengapa.
Jangan sentuh itu. Anda mungkin mendapat parut.
- Oh, apa yang kita buat?
- Jangan risau.
- Tunggu di sini.
- Tidak mengapa, walaupun.
- Tunggu di sini!
- Tetapi...
Tetapi ia bukan masalah besar.
Saya ada bagi awak salap.
- Saya baik, walaupun.
- Tidak sama sekali.
Anda akan mendapat parut. Anda perlu memohon ini.
- Ia hanya sedikit darah.
- Anda perlu memohon ubat.
Hei.
Adakah anda suka soju buah?
Maaf?
Betul.
tak boleh. Ini memang bagus.
Ini soju? Adakah anda pasti ia bukan jus?
Betul ke? Saya bukan peminum berat,
tetapi saya boleh minum sebotol ini.
Saya tidak pernah mencuba ini sebelum ini.
Berapa harganya?
NENAS, 1,000ML, 12 DOLAR
Dua belas dolar?
Sejujurnya, ia terlalu mahal.
Betul ke?
Tidak. Saya rasa buah-buahan itu dalam musim.
Saya juga tidak boleh datang ke sini dengan kerap.
Rasanya sedap, walaupun. sorakan.
Saya pergi ke bilik air!
Okey!
- Gwang-jae!
- Ya?
- Saya akan turun dari pentas!
- Okay!
- Awak buat apa di sini?
- Maaf?
Kenapa awak duduk sendiri di sini?
Datang dan menari bersama kami.
Nah, tiada sebab.
saya nampak. Siapa nama awak, by the way?
Ini kali kedua kami berjumpa.
Sekurang-kurangnya kita perlu tahu
nama masing-masing.
Saya Lee Gwang-jae.
Gwang untuk "gila" dan Jae untuk "bakat."
Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong!
Oh Yeon-jeong!
Anda mempunyai nama yang cantik.
Tetapi...
macam mana awak kenal Chae-yeong?
Datanglah Chae-yeong.
Hebat. Saya akan jumpa awak lagi.
Anda berlari lima kilometer sehari?
Itu mengagumkan.
Mengapa anda mula berlari begitu banyak?
saya tak pasti.
Tiada sebab.
Tiada sebab?
ya.
Pernah tak awak rasa macam tu?
Kadang-kadang, anda hanya mahu berlari.
Anda tidak akan faham.
awak...
begitu mengagumkan.
Tiada apa-apa yang mengagumkan tentang itu.
Itu mengingatkan saya.
Saya berjanji saya tidak mengatakan ini
hanya untuk memuji awak.
Okay.
Tak kisahlah.
Ya ampun. Apa itu?
Oh, saya tidak boleh. Anda akan terlalu tersanjung.
Jangan jadi bodoh. Beritahu saya apa itu.
Adakah anda tahu betapa cantiknya anda?
Cukuplah. Berhenti.
Jujurlah dengan saya.
Anda tahu anda cantik, bukan?
Jujurlah.
Saya tahu awak tahu.
Anda mempunyai penglihatan yang baik.
Tidak, saya rasa saya tidak melakukannya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa anda akan berumur 26 tahun.
saya fikir...
anda akan berumur 22 tahun paling baik.
Saya patut dapatkan sepasang cermin mata baru.
Awak nak minum apa lagi?
yang ini? Atau yang ini?
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Tidak, saya memberitahu anda.
Saya tidak berkata begitu hanya untuk menggembirakan awak.
Itu datang dari lubuk hati saya.
- Saya benar-benar fikir begitu.
- Okay.
- Saya faham.
- Astaga.
Saya akan ke bilik air.
Saya akan mengejar anda.
Hantarkan.
Jun-seok, ia menjadi gila di atas pentas.
- Ikut saya. Jom tonton.
- Astaga.
Ayuh.
- Anda perlu menyemaknya. Ia sangat panas.
- Berhenti menolak saya.
- Jom pergi.
- Saya tidak mahu.
- Adakah anda melihat itu?
- Saya sangat cemburu.
- Astaga.
- Lelaki, saya cemburu.
Mereka tahu bagaimana untuk berpesta, bukan?
Lelaki.
Adakah anda cemburu?
Anda juga boleh melakukannya jika anda mahu.
Ini liar!
awak buat apa kat sini?
Jun-seok.
Awak hilang akal.
Baiklah.
Dengan siapa awak di sini?
Dia cuma...
apa?
Tunggu. Siapa ini?
Jangan beritahu saya dia teman lelaki awak.
Dia tidak, kan?
- Mari pergi, Min-gi.
- Tidak perlu.
saya akan pergi. Duduk.
Siapa dia?
Dia bekas penyelia saya.
saya nampak.
Mengapa dia menggunakan bukan penghormatan
kepada anda?
Dia juga seorang senior di kolej.
Jadi bagaimana dengan wajah anda itu?
rupa apa?
Adakah dia...
boomer?
apa?
Saya dengar ada boomer di syarikat.
Orang yang terlalu banyak bekerja di bawahnya
dan pilih mereka.
Dia salah seorang daripada mereka, kan?
ya.
Saya tahu ia.
Saya dapat tahu bahawa dia adalah boomer
dari wajahnya.
- Lelaki.
- Jom pulang sekarang.
Okay.
JUMLAH: 125 DOLLAR
Saya akan membayar.
terima kasih.
- Awak duduk di tepi tingkap, kan?
- Ya.
- Seseorang telah membayar untuk anda.
- Maafkan saya?
Dia buat.
terima kasih.
Dia seorang lelaki yang hebat.
Datang lagi!
Adakah dia kaya?
Siapa dia untuk membayar
minuman orang lain?
Bil kami adalah seperti 130 dolar.
- Saya tahu, kan?
- Mungkin dia berminat dengan awak.
apa yang awak cakap ni?
Betul.
Kemudian, dia tidak akan membayar 130 dolar
apabila anda bersama seorang lelaki.
Dia membayar minuman anda
dan mengangkat tangannya dengan tidak peduli.
Saya cemburu dengan lelaki seperti dia.
Awak cemburu dengan dia?
Sudah tentu, saya.
Itu semua berpura-pura.
Jadi bagaimana jika ia berpura-pura?
Dia hanya kelihatan hebat kepada saya.
apa?
Tak kisahlah.
apa salahnya
Adakah anda tidak merasakannya?
Itu semua manipulasi.
Dia buat awak rasa macam orang bodoh.
Baiklah. Kenapa awak menjerit pada saya?
- Saya akan pulang.
- Seol-ha.
Hantarkan!
Tetapi...
Seol...
Jun-seok.
Saya hanya bertemu dengannya di kelab itu hari ini.
Kami minum dan menari,
dan ia hanya membawa kepada itu.
Betul ke?
- Kemudian, saya akan pergi dan bertanya kepadanya.
- Tunggu!
Apa, kawan?
Sebenarnya...
Astaga.
Ia hanya berlaku.
Saya berkenalan dengannya secara kebetulan,
- dan akhirnya kami melepak--
- Simpan.
Anda perlu menamatkan perkara dengan Ju-yeon.
Jangan kamu berani mencuba dua-masa dia.
Tidak, Jun-seok. Saya akan menamatkannya dengan gadis itu.
Awak lebih tahu daripada sesiapa
betapa saya sayangkan Ju-yeon.
anda lihat,
ia adalah ulang tahun pertama kami tidak lama lagi.
Dia sangat teruja dengan perjalanan kami.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian, mengetahuinya?
Tamatkan perkara dengannya secepat mungkin.
Jangan biarkan Ju-yeon tahu.
Jika dia tahu,
- awak mati kepada saya.
- Okay.
Sapu lipstick kat bibir tu...
kecoh.
Terima kasih, Jun-seok.
terima kasih!
Pergi dari sini.
Saya hanya tidak faham, walaupun.
Gyu-cheol mempunyai gred terbaik
di seluruh sekolah,
ialah seorang pelajar contoh, dan berwajah tampan.
Jadi mengapa dia mahu bercakap dengan anda?
Kenapa perkenalan panjang?
Selamat berkenalan.
Saya So Ju-yeon.
Hai, Ju-yeon.
Ya, Gyu-cheol.
Gyu-cheol meminta saya untuk menjadi teman wanitanya.
apa?
Serius?
Dia cukup berani.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan.
Bolehkah saya menjadi teman wanitanya?
apa?
Adakah anda akan baik-baik saja
jika saya bertemu dengan Gyu-cheol?
Tidak.
kenapa tidak
Dia bijak dan mempunyai
masa depan yang cerah di hadapannya.
Jika anda mengganggu pengajiannya--
Anda benar-benar menolak nasib anda.
saya sepatutnya...
Tetapi ia boleh difahami.
Lagipun dia baru 20 tahun.
saya tak tahu.
Mungkin saya terlalu mabuk.
Saya hilang sabar secara tiba-tiba.
Mengapa saya melakukan itu?
Dia tak tahu pun latar belakang awak.
Dia pasti bengang.
Jika anda memberitahunya dia bekas anda,
dia mungkin faham.
Bagaimana jika dia terlalu kecewa untuk kembali ke sini?
Kemudian, ia berakhir, saya rasa.
Saya tidak betul-betul berada dalam keadaan
untuk bimbang tentang itu.
Anda sangat berhati dingin.
Apa yang ada dalam fikiran awak bila awak beritahu dia
Yong-taek bekas penyelia awak?
Tiada apa yang terlintas di fikiran saya.
Ia tidak sepenuhnya palsu.
- Ayah mahu saya bawakan ini kepada kamu.
- Hei.
Apa itu?
Oh, ini kari! bagus.
Gwang-jae, bangun. Kami mendapat kari.
Aduh, busuknya.
Apa yang kamu lakukan semalam?
Kami pergi ke Blue Monkeys malam tadi.
Monyet Biru?
- Kelab?
- Ya.
Kamu pergi ke kelab sekarang?
Alangkah delinkuen.
Anda fikir hanya pesalah pergi ke kelab
atau sesuatu?
Awak patut ikut kami lain kali.
Saya akan membawa anda ke kelab
dari Gangnam, Itaewon, ke Hongdae.
Tidak, terima kasih. Gyu-cheol akan muntah
jika dia tahu.
- Kehilangan awak.
- Jom makan.
- Lelaki, itu kelihatan bagus.
- Hebat.
Ini gila!
Kari ayah awak adalah makanan keselesaan saya.
Itu pelik.
Apa itu?
Kenapa Gyu-cheol tidak mengangkat telefonnya?
Saya yakin dia masih tidur.
Tetapi ia sangat lewat.
Adakah dia begitu sakit?
Dia berada di rumah ibu bapanya di Seoul
kerana hari itu cuti.
Jangan terlalu risau.
Anda tahu nombor telefon rumahnya, bukan?
- Ya.
- Hubungi rumahnya.
- Tidak, itu terlalu jauh.
- Panggil saja dia.
Saya tidak mahu.
Hello, puan.
Ya, itu Jun-seok.
Apa khabar?
Ya, saya sudah hebat.
Bolehkah anda meletakkan Gyu-cheol pada telefon?
Dia tiada di rumah.
Dia kata dia keluar malam tadi
dan belum pulang.
Mengapa anda tidak mencuba telefon bimbitnya?
Oh, okay.
Kekal sihat, puan.
Selamat tinggal.
kenapa? Apa yang mereka katakan?
apa?
Saya rasa dia betul-betul sakit. Dia berkata
dia kembali tidur selepas sarapan pagi.
Betul ke?
Oh, betul. Siapa lelaki itu malam tadi?
Astaga, itu sangat keji.
Di sini.
- Siapa dia?
- Apa?
Anda tahu, anda bercakap dengannya
untuk masa yang lama di luar kelab.
Hanya kawan dari sekolah menengah.
Oh, okay. Saya hanya ingin tahu.
Kawan dari sekolah menengah? WHO?
Awak tak kenal dia.
Awak ada kawan yang saya tak kenal?
Siapa dia?
Awak rasa awak kenal semua kawan saya?
- Jadi, siapa dia?
- Mengapa anda begitu ingin tahu secara tiba-tiba?
Saya tidak begitu ingin tahu.
Tetapi saya mula ingin tahu
kerana reaksi awak.
Ia hanya kawan. Dia Gyu--
dia...
Gyun-tae.
Awak tak kenal dia.
Kami tidak begitu rapat.
Oh, Gyun-tae!
- Saya tidak kenal dia.
- Bagaimanapun,
dia tahu berpesta.
Dia sedang memeluk gadis ini di atas pentas
- dan bercium--
- Hei!
apa?
- Hanya makan makanan anda.
- Saya sedang makan.
tak boleh. Di hadapan semua orang?
Terdapat banyak orang seperti dia
di kelab itu.
Ia benar-benar hutan.
Ia boleh dikatakan hutan Amazon.
Adakah anda pernah melakukannya sebelum ini?
Jom makan.
Jadi, anda belum.
saya faham.
BENGKEL MONET
Jika anda sangat prihatin,
mengapa anda tidak menghubunginya?
Oh, saya tidak begitu risau. Saya akan pulang.
- Selamat tinggal.
- Selamat malam.
Hantarkan.
awak buat apa kat sini?
Berapa lama awak berdiri di sini?
hari ni hujan. Masuk ke dalam.
saya minta maaf.
apa?
Saya berfikir keras apabila saya pulang ke rumah.
Saya fikir kenapa awak marah sangat.
Tetapi...
Saya tidak begitu bertimbang rasa.
Saya tidak tahu betapa menderitanya awak
di tempat kerja kerana dia,
dan saya terlalu kanak-kanak untuk mengatakan
bahawa dia keren
di hadapan anda.
saya minta maaf. sungguh.
awak dah makan?
Awak tunggu saya
tak makan selama ni?
ya.
Minum dengan saya.
adakah awak...
tidak marah saya lagi?
Tidakkah ia membuat anda kecewa?
saya?
Kenapa boleh?
Maksud saya, sayalah yang
meninggalkan awak entah dari mana.
Jadi, kenapa awak minta maaf?
Baiklah,
awak kecewa,
jadi saya minta maaf.
Dapatkan beberapa ini juga.
- Berhati-hati.
- Astaga.
- Awak tak perlu makan ke?
- Makan.
Saya akan tuangkan awak minuman.
- Selamat datang.
- Adakah anda mahu soju atau bir?
Pilih apa sahaja yang anda mahu.
- TP.
- Maafkan saya?
TP. Tambah ini.
Tidakkah anda tahu rokok itu?
Betul. Okay.
Anda perlu membayarnya terlebih dahulu.
Saya akan membayar dengan semua barangan lain.
- Adakah anda sihat, puan?
- Awak okay?
- Datang ke sini.
- Saya minta maaf.
- Adakah anda cedera?
- Saya sihat.
Tempat ini terlalu sempit.
- Oh, apa yang kita buat?
- Jangan risau. Itu kerja dia.
Saya betul-betul minta maaf.
Semak kami dahulu.
- Okay.
- Astaga. Adakah anda pasti anda tidak terluka?
Ya, saya sihat.
- Oh, tidak.
- Pakaian awak semua basah.
Ini sangat menjengkelkan.
Anda tahu, anda masih perlu membayar
untuk bir yang rosak.
Apa yang awak cakap tadi?
Katakan sekali lagi.
- Sayang.
- Jangan.
Tetapi dia hampir cedera.
Kemudian, saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak untuk bir.
Hei.
Hei. Tengok saya.
Adakah anda fikir saya bangkrut?
Hentikan, sayang.
Lebih baik awak luruskan diri,
sialan,
sebelum saya tumbuk muka awak masuk.
Berhenti mengumpat.
Datang lagi?
Bajingan kecil sambilan ini...
- Datang ke luar.
- Mari kita pergi.
- Ke luar, bangsat.
- Jangan buat.
Datang sini.
Apa yang awak katakan kepada saya?
- Katakan sekali lagi, kamu bodoh.
- Sayang!
kau cucuk. Katakan sekali lagi.
Hei, katakan itu kepada saya sekali lagi.
kau cucuk kecil.
- Punk kecil. Angkat kepala anda.
- Kamu bajingan!
Lepaskan tangan awak dari dia!